El número 6174 es conocido como la Constante de Kaprekar en honor 
de su descubridor el matemático indio Dattatreya Ramachandra  Kaprekar. 

Este número es el resultado de la aplicación repetida de la 
Operación de Kaprekar que consiste en los siguientes pasos:

    1.- Escoger cualquier número de cuatro dígitos 
        (con limitadas excepciones, véase más abajo).

    2.- Ordenar los cuatro dígitos en orden descendente, 
        para obtener el minuendo de una resta.

    3.- Ordenar los mismos cuatro dígitos en orden ascendente, 
        para obtener el sustraendo de la misma resta.

    4.- Calcular el resto, restando el sustraendo del minuendo.

    5.- Si el resto no es igual a 6174, repetir los cuatro pasos 
        anteriores, añadiendo ceros a la derecha al minuendo y
        a la izquierda al sustraendo, siempre que sea necesario 
        para completar los cuatro dígitos.

Esta operación, repetida si es necesario en varias ocasiones 
(nunca más de siete veces), termina dando el resultado 6174. 

El proceso termina porque si se sigue repitiendo la secuencia de 
pasos, se sigue obteniendo el mismo resultado ya que:
	
	7641 – 1467 = 6174.

Por ejemplo, supongamos que partimos del número de cuatro 
dígitos 5342:

    5432 – 2345 = 3087
    8730 – 0378 = 8352
    8532 – 2358 = 6174
